Просто тестовое задание
============================

- rbac
- AJAX
- Авторизация и Регистрация(Роль администратора: admin/password)
Роли:

 Админ (добавлять/изменять/удалять все сообщения)

 Пользователь (добавлять/изменять/удалять свои сообщения)



- Сортировка - снизу-вверх (последние добавленное сообщение - сверху). У каждого сообщения, помимо текста, указано имя (username) автора и время добавления.

- Если пользователь авторизован, ему становится доступна форма отправки сообщения. 

- Сообщение не может быть пустым (или состоять только из пробелов). 

- При попытке отправки такого сообщения - пользователю выдается предупреждение “Сообщение не может быть пустым”.

- После успешной отправки, сообщение пользователя сразу появляется на “стене”.

- Добавление, правка и удаление своих сообщений, реализовано на ajax.



Справочник

 - Более 38000 строк
 - Разработать дерево классификатора
 - Отображение древовидной структуры вложенности позиций справочника
 - возможно сворачивать\разворачивать каждый узел дерева
 - возможность поиска по тексту, коду, путем ввода, текста в input над деревом, причем, поиск должен осуществляться по мере ввода текста пользователем с небольшой задержкой. Результатом поиска должно быть так же дерево только по найденным совпадениям с выводом всей иерархии до найденного узла.



Проверка правильности расстановки фигурных скобок { }

    - Например, такая последовательность: «{ … { … } … { … { … } … } … }», является корректной, а такая: «{ … { … } { … { … } … }», нет.


Логирование

 - Добавлено логирование Sentry
